jamás pensé decir estas palabras pero me
fui cuatro días de vacaciones a una isla
privada en medio del Caribe colombiano
llamada isla kalúa y aunque el clima nos
jugó una mala pasada fue uno de los
momentos magnates más épicos de mi vida
y aquí te chisme cuánto te cuesta para
ese momento especial de tu vida que
merece romper el Chanchito empecemos nos
vamos a
Cartagena partí desde Lima Perú rumbo a
Cartagena en Colombia en un vuelo
directo de Jet Smart que pue encontrar
aproximadamente desde 2212 ida y vuelta
lo genial es que en esta aerolínea
solamente pagas por lo que usas si
quieres llevar más equipaje o quieres
escoger tu asiento hay que pagar
adicional pero si es que no te echas un
buen ahorro en menos de 4 horas ya
estaba en Cartagena Oigan Por cierto
este fue un viaje entre varios amigos
creadores de contenido a todos los
conocí gracias al internet son personas
que quiero mucho y que además también le
entran al ahorro Así que todos los
gastos los dividimos entre los 14
es oficial amigos estamos todos juntos
porque hoy día nos vamos a una isla
privada Dios mío de estar en hostels con
35 personas a una isla privada no me lo
puedo creer amiga nos ha recibido con
arepas y esto que nunca había probado en
mi vida que es suero cño para poner en
la arepa creo que es algo así es
oficialmente creo que mi primera arepa
colombiana del 2024 está frita y con un
chicharroncito Papa rellena colombiana
wow unos centímetros más tarde Estamos
en el muelle nos vamos a una isla
privada qué más podemos pedir la isla
queda 2 horas desde Cartagena Así que
hemos contratado una lancha privada Hala
Wow Uh ayuda ayuda la propina es
voluntar
gracias me pidieron propina por ayudarme
a bajar hubiese bajado sola no lo puedo
creer nunca he hecho algo así aquí vino
el segundo gasto el transporte a la isla
Sí o sí teníamos que ir en una lancha y
como éramos 14 personas elegimos la
opción de una embarcación privada nos
costó esperen están sentados nos costó 2
millones de pesos colombianos cada tramo
también le entran al ahorro ahorro
ahorro eso es más o menos
$30 eso quiere decir que entre ida y
vuelta cada uno pagó $5 solo por el
transporte a la
isla s a W miren nada más
increíble amigos ni siquiera sabía que
estas cosas existían o sabía que existía
pero no pensé que eran para
[Música]
mí Wow No lo puedo creer amigos Miren
dónde estamos literalmente es una isla
en el medio del Caribe colombiano aquí
hay mar y para este lado hay más mar Wow
en los 8 años que tengo viajando por
todo el mundo Nunca había visto algo
como esto estoy impactada no lo puedo
creer hasta hay una piscina
[Música]
hora de la comida con este grupo
maravilloso yeah algo así lucen las
comidas todos los días aquí en Isla
calua amigos si se preguntan Cómo es la
situación de la comida La Isla incluye
servicio completo por un precio
adicional de 64 por persona al día que
consiste en desayuno almuerzo cena y
merienda todo con productos y recetas
colombianas deliciosas
[Música]
Aquí está todo el comedor que Les acabo
de enseñar y por ahí atrás Es toda el
área de servicio hay personas que nos
cuidan 24 horas del día amigos son ellos
de ahí Esta es la sala donde hemos
estado conviviendo todos solamente que
ahorita está así como que un poco
caótico porque nos agarró la tormenta
tropical amigos de hecho se acuerdan de
cómo estaba este deck de bonito bueno
como que se cayó un poquito ojo Esto no
es regular Okay eso es un fenómeno Pero
antes no estaba así estaba super bonito
aquí Aquí les dejo unas imágenes de cómo
estaba y yo voy a aprovechar en
comentarles de que no me preocupo De
nada no me preocupo De nada porque estoy
asegurada con yati Fátima y yo viajamos
con esta compañía española que tiene más
de 100 años de experiencia desde el 2018
y la verdad es que nos han salvado de
varias sobre todo cuando te enfermas o
algo malo te pasa cuando estás de viaje
es difícil orientarte y tu patrimonio
tus ahorros pueden estar en juego con un
buen seguro no tienes que preocuparte de
eso estás protegido ante cualquier
eventualidad y les tenemos un código de
descuento lo pueden usar cuantas veces
quieran y sirve para siempre no importa
desde Dónde estés partiendo o hacia
dónde estés viajando hay diferentes
tipos de seguro yeti para ti así que
aprovechen el descuento y no viajen
desprotegidos amigos el clima no será el
mejor pero les quiero Mostrar cómo es
este lugar porque no sé ustedes pero yo
pensaba que alquilar este lugar por día
caba como 10,500 y me ha sorprendido el
precio Así que miren Cómo es la isla y
ustedes juzguen díganme qué tal les
parece el precio caro barato
inalcanzables exageraron muy barato
bueno para empezar este es digamos que
el primer piso aquí hay una habitación
acá se está quedando luz con su bebita y
como esta habitación hay dos Esta es
como que la zona de relax las hamacas
Aquí la gente se inspira para hacer Su
contenido por aquí está la salita por
aquí convivimos todos y por aquí hay
gente pasándola
chévere y bueno por aquí también está la
piscina que está un poco no nadable
ahorita no operativa pero aquí les dejo
una fotito de cómo estaba antes es
superbonito aquí arriba amigos está la
habitación principal se las voy a
enseñar Wow y Desde aquí te puedes tirar
Ah me dio vértigo Wow miren amigos qué
tal vista desde la habitación principal
qué vértigo me da unos camastros para
relajarte y miren Así es como se ve por
dentro de la habitación principal tiene
vidrios por todos lados tiene hasta una
maca está super chévere me encanta aquí
hay espacio para dos personas en las
habitaciones privadas de abajo hay
espacio para cuatro personas más van
seis y Ahorita les voy a mostrar el
cuarto donde entra más gente todavía en
total en esta Isla entran 14 12 personas
lo cual ayuda un montón a que el precio
se disuelva se licu entre todos y miren
les voy a enseñar Dónde está la
habitación comunal Qué bonito vengan
falta todavía eh miren en esta
habitación es donde entran ocho personas
Hola
amigos Acá está toda la gente super
cómodo bastante amplio la verdad amiga
Qué tal estar tanta gente en la isla has
sentido que hemos estado amontonados en
algún momento de repente cuando bajamos
a chismear no a la salita pero de ahí
todo el mundo también tiene su su
espacio su tiempo para estar de
creativos y bueno así se ve amigos el
cuarto compartido aquí entran ocho
personas la verdad es que me parece que
está super bien si se lo estaban
preguntando cuando alquilas la isla ya
te incluyen el servicio lo que no está
incluido son los alimentos mir les voy a
presentar a las señoras que nos han
estado preparando la comida estos días
son bien lindas y la comida deliciosa
Esta es la zona del comedor ya son las
amables señoras que cocinan delicioso
para nosotras Hola
amigas aquí es la cocina donde toda la
magia sucede y por aquí atrás es donde
se guardan todas nuestras provisiones
todo lo que compramos en conjunto se
guarda aquí y ya las hermosas señoras
que Les acabo de presentar disponen de
este alimento para racionar pero también
por aquí hay dos refrigeradoras llenas
de alimento miren miren aquí están todas
las cosas que hemos comprado frutas
verduras cervezas y por aquí hay más est
es el congelador entonces aquí están
todas las carnes los hielos las
proteínas y ojo todos los días comemos
algo diferente y hoy día toca la angosta
amigos esta longoston
baño completo todo en orden Lo único es
que hay que traer tu propio champú
increíble Me encanta este lugar quiero
volver a venir amigos está muy chévere Y
cuánto cuesta el alquiler de este lugar
cada noche en Isla cúa cuesta esperen
están sentados otra vez cuesta
1770 si lo divides entre 14 personas
sería $16 cada uno y la estadía mínima
es de dos noches chch lo escuché y
tembló mi billetera pero Comparado con
otros hoteles carísimos que no tienen
tan buenas vistas creo que esta cifra
está dentro de lo que no considero aún
descabellado pero sí muy costoso Ojalá
algún día pueda ahorrar suficiente para
invitar a mi familia aquí ustedes qué
opinan pensé que querrían conocer más a
los amigos con los que fui a este viaje
todos somos nómades digitales Y tenemos
historias de vida muy interesantes que
espero los Inspire Hola Yo soy luz
carreiro me pueden encontrar en todas
las plataformas como luz carreiro Ob b.
Travel Hola hola soy Natasha Hola somos
Gabi y camo de Plan B viajero y les
vamos a contar cuándo empezamos a crear
contenido yo inicié haciendo contenido
en el
2016 decido que me voy a hacer un viaje
por toda Sudamérica para viajar con el
más mínimo presupuesto y en ese viaje a
mí siempre me gustó la fotografía tanto
estar detrás como estar de frente de las
cámaras y subiendo genuinamente mis
fotos llego a los 10,000 seguidores en
instagram en 2016 ya me fí a mochilear
por el sureste asiático y yo tenía
muchísimas ganas de compartir con el
mundo cómo era estar en el sureste
asiático con bajo presupuesto y recuerdo
que le escribí a una agencia de tours
allí en Japón para intercambiar un poco
de contenido a cambio de un tour gratis
y me lo dieron fue en el año 2013 luego
de un viaje que hicimos de mochilero de
muy bajo presupuesto por toda
latinoamérica desde Argentina hasta
México y sin tomar ni un solo avión
bueno de ese viaje empezamos a crear
contenido para nuestro blog éramos
bastante anarquistas Y antisistemas
entonces solamente queríamos tener un
blog donde contar nuestras experiencias
de ese viaje porque nos pasaron cosas
muy locochonas por insistencia de
nuestros amigos fue que abrimos primero
Facebook y unos años más tarde como en
el 2015 cuando hicimos un viaje en
bicicletas de bambú por todo México
Instagram Hola cómo están yo soy cas
Aragón me encuentran en todas las redes
sociales como casa Aragón Y yo empecé a
crear contenido hace 10 años abrí mi
canal de YouTube como un canal de baile
y después me picó ese bichito viajero
empecé viajando de dedo y para poder
pagar mis viajes cantaba en los camiones
y con eso pagaba mis hospedajes mi
comida y hasta mi sueñ empecé a vivir
100% de Esto hace apenas un año y medio
2s años me tomó bastante tiempo
empezamos a vivir de la creación de
contenidos aproximadamente en 2020 antes
de eso nuestro trabajo principal era
hacer diseño web y diseño gráfico llega
ya saben la pandemia todos nuestros
clientes nos dijeron chicos Nos quedamos
sin dinero no los vamos a poder seguir
contratando y como mágicamente nos
empezaron a salir campañas en redes
sociales Y empezamos a vivir de eso y
ahorita ya como unos ya casi 4 años
después podemos decir que nos está
empezando a ir chido Desde hace como un
año soñado la la vez pasada que
estuvimos en Colombia en Cartagena
haciendo malabares en los semáforos esto
era no no no entraba en mi cabeza no se
podía soñar en eso me animé en Perú
hacer mi primer colaboración con una
agencia de viajes que me llevó a
titicaca y dije aquí hay algo aquí hay
algo que puedo explorar que puedo
explotar que puedo aprender y monetizar
y pues continué haciendo V traveler
regresando de ese viaje escribo mi libro
Gracias a mi libro empiezo a tener
muchísimas entrevistas en medios empiezo
a crecer y regreso con el Boom de tiktok
a contar pues mi día a día como una mamá
viajera y ahí es donde pues llegamos a
este punto donde estamos en una isla
privada no todo podía salir perfecto
gente nos tocó un fenómeno natural muy
raro llamado mar de leva y el mar se
salió un poco de control el oliag estaba
muy Bravo e incluso nos dijeron que
existía la posibilidad de que no podamos
tomar nuestra embarcación de regreso
Bueno yo no me voy a estar quejando si
me quedo atrapada un día más en esta
Isla qué dicen ustedes
[Música]
voy a extrañar demasiado Isla
calua miren amigos esto es toda la isla
increíble esto es toda la isla Qué
chévere y así se ve el atrer se ve mil
veces más bonito en persona créanme
eso Oigan Por cierto hay que dejar una
propina a los trabajadores es voluntaria
Nosotros hemos dejado $ por persona por
día los días en Isla calua se fueron
demasiado rápido y Ya era hora de volver
a nuestra realidad pero me llevo uno de
los mejores viajes de mi vida Cuánto
puede costar en total unas vacaciones
como estas te cuento todo el detalle
Eh Esto es lo que nos costó quedarnos En
una isla privada en Cartagena por tres
noches pasajes incluidos el vuelo ida y
vuelta desde Lima hasta Cartagena con
Jet Smart Nos salió en 212 la lancha ida
y vuelta hasta la isla salió en $5 por
persona las tres noches de alojamiento
en
378 y tres días de servicio de
alimentación en la isla salió en
$12 todo esto hace un total de
857 por tres noches En una isla privada
solo para nosotros Qué les parece
inaudito o manejable
siguen ahí o se desmayaron estarían
dispuestos a ahorrar este dinero para
unas vacaciones de ensueño yo
definitivamente quiero regresar algún
día así que trabajar duro para que se
haga realidad Muchas gracias por vernos
y ya saben lo de siempre taper
micro foreign